こんなの外れなかった
出せたんだ
吸い取って
吸い取って吸い取って
うーん
吸い取って
やっていいんだよ
兄ちゃん、気持ちいい
あ、出ちゃう
あ、行く
大丈夫?
向かってない?
うん、向かってない
兄ちゃん、すっごい溜まってたんだね
なんかまだ電子巻きがする
電子まだだって
ペロペロしてもらえる?
出せる?
オプションもあるよ
うん
お願いします
じゃあ綺麗にするね
うん
おかわり出すっていうオプションもあるよ
お顔にかけていいの?
出したい、おかみ出したい
出していいの?
いっぱいまひどの香りかけて
出してね、兄ちゃん
出そうだよ
おもんこ締め付けてるよ
ちょっと待って
でも中出ちゃうからね
いっぱい出ましたね。
綺麗にしますね。
すごい濃いですね。
まだ出し足りないんじゃないですか?
全部出し切ってくださいね。
またビンビンになっちゃいましたよ。
今度はお顔に出したいんですか?
分かりました。
いっぱい出してくださいね。
すごい。
みたいだな、ごもおくだろ?
ほれ、気にしなくていい?
ごもんしなさい
口の方は気持ちいい
持って行け
持って行っていいんだぞ
今度は私にする番だ
私のことも行かせてくれ
いい口だ
続けるぞ
高くて最高だよ
気持ちいい
気持ちいいな
先生も気持ちよくて
もう我慢できないぞ
もう出ちゃいそうだよ
いいか
くそ
なに?
I'm sorry.
行くよ、行くよ、行くよ、ああ、何がダメなんだ?
やっぱさっきから言ってたんだ、そうだろ、また行った
そうなんだろ、じゃあもっとするか?
本当に鼻さえでずっと舐めてるんだね、口だけで
いつもそうやってるの、しないんだ
こんなに気持ちいないね、彼氏より応えられないんだ
あ、行く、あ、行く
さっきみたいね、膝を押さえたらさ、どこまで入るでしょ
You
この調子を連合させて
このスピードを上げていきなさい
ちょうど柔らかく使って
もう一度きた
いい感じだぞ
よし、じゃあ最初の体勢に戻るぞ
2つ目の触れさえ
そう
先生がな
今から出すから
いいか?
出すとこちゃんと見てなさいよ
返事は?
そう
そうだ
うん
こっちに
ああ、君のかわいい顔に出してあげるから
ね
うれしいだな
우리 무티듬
良い姿いっぱい見れて嬉しい
ああ、ダメだってそれ
我慢できないよ、先生
明日が出ちゃうって
ダメだよ、それだって
調子乗った
今度はじゃあ逆に飲まして
どうしたらいいのかな
ん?
やば!
どんだけ食べてたの?
ちょっとこれ、口入れてよ
今出したやつ
味見して
味見
味見だよ、分かる?
取り取りよ
おー、OKOK
うみでーす
こっち見て、こっち見て
たっぷり出されましたー
よーしー
映ってる
いいじゃん、超似合ってるよ、センシー
やら、気持ちいいわ
やら
なるから
チリやって
マンコむっ壊れちゃうんじゃない?
むっ壊していい?
あっ!
これを乗っていい?
え?
!
ちょっとおー、味かけていい?
あっ!
あー!
あ!
お手つだって・・・
終わんねえぞ?
もうダメだねーよ
あべぇ、また出したくなってきちゃった
マジで出して
マジで出してほうがね、んー
おー、出すぞー
あぁ、いくっ!
うぁぁぁぁぁぁ
うわぁぁぁぁぁぁ
はぁぁぁぁぁぁぁ...
はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ...
顔にかけてやるよ
よかったね
本当
スペース
ぶっかかって
すっごいかわいいよ
そうなんか